七個酋長國的統治者。他們聚
在一起，決定
為國家做些好事，這就像
七個小國聯合成一個
國家，每個人都在為
人民謀福利，而不是為了個人
利益，這才是
聯盟和國家真正成功的原因，因為
沒有真正的競爭。大家
競賽的焦點在於如何更好地服務他人。
所以，正是他讓杜拜如此
充滿未來感。
我們的研究發現，美國每年至少有
200萬份假學歷
證書在
流通。
每年有200萬張證書在流通，
英國有300所根本不存在的假大學和機構頒發
證書，這些機構甚至都不在
英國境內。他們給你頒發哈佛、
史丹佛、麻省理工之類的證書，卻根本不在
那裡。
他們阻止申請者，說：「相信我，
兄弟，我上過哈佛。」現在你
得拿出證據來。
相信我，他們很快就會
從他們的網站上刪除這些證書。也許
唯一可以
永久保存的證書是結婚證書，因為
它不是永久性的，也不是不可更改的。
如果我們能得到
世界各地女性的大力支持，也許我們可以
把它變成不可更改的，這樣就只能簽一次，而且
簽發後不允許離婚。
在一個資訊
幾乎免費的世界裡，人工智慧非常
強大，什麼才是真正有價值的？例如現在，
我之所以有價值，是因為我能很快地給你
正確的答案（關於音樂），
或者我之所以是個優秀的
員工，是因為我能很快地給你正確的方向
。但在人工智慧時代，這些在杜拜都不再重要了。我很榮幸能加入…穆罕默德·阿蘭馬裡博士。聽好了，他是阿聯酋人工智慧和區塊鏈協會的主席。
所以，正是他讓
杜拜如此充滿未來感。
嗯，這對我來說太大了。  [笑聲] 嗯，阿聯酋和杜拜其實很早就開始在流程、交易和政府服務方面進行創新，而這正是杜拜
對人們，尤其是旅遊業，具有強大吸引力的原因。這裡既有居民，也有投資者。他們把工作和生意搬到這裡，在杜拜重新安家落戶，離開了歐洲、美國以及亞洲一些非常發達的社區，來到這裡。這顯示政府多麼
關心人民，讓
人們感到舒適、安全，並且能夠輕鬆獲得所需的一切，只需動動手指，使用與成百上千個表面完全整合的行動應用程式即可。
嗯，現在我幾乎不記得有什麼
政府事務需要填寫文件、需要我簽字，甚至需要我去政府機構簽字或與人見面。
我們現在所有的事情都在網上進行，呃，有趣的是，
即使我曾經是一個非常技術化的人，我也認為法庭，我是說法庭上的
聽證會，你知道，對立雙方坐在一起，在
法官面前與律師們爭論，這是最後一件可以自動化、數字化並在線化的事情。現在我們在阿聯酋已經有了線上服務，大概5年前就開始了。是的。  自從
公司成立以來，他們就把所有事情都轉移到了線上，包括聽證會、整個法庭會議都在線上進行，而且從那時起，他們仍然在進行線上工作。所以，任何人都不需要獨自前往法庭，等待數小時才能進行抗爭或為自己辯護。他們可以在家裡做這件事
。尤其是對於女性，或是像母親這樣的人，她們在為
自己或孩子爭取權利。想像一下，要離開家人，放下工作，到那裡去坐幾個小時。現在，法庭可以來到你家了
。嗯，想想這對每個人來說有多方便。  真是太不可思議了，
我兩天前剛下飛機，就立刻透過一個應用程式預約了按摩，按摩師很快就來了。我感覺這裡簡直就是天堂。這太神奇了。  是的，沒錯。我的意思是，想想
你腦海中浮現的任何你可能需要的東西。稍微搜尋一下，你就會發現
數百家服務提供者
。
他們要么親自上門，要么如果商品可以在網上提供，他們就會在網上提供；
如果商品可以送貨上門，他們就會送貨上門。  杜拜有一種獨特的魅力。每次來這裡，我都覺得
人們非常鼓勵冒險
。就像你
走出去，嘗試一下，然後
創作。但這與許多已開發國家的情況截然不同。人們往往變得更加保守。他們想要守護自己所擁有的一切。  阿米拉迪斯人的血液裡究竟有什麼？  嗯，這就追溯到
政府的本質了。  我們政府的基本原則是讓每個人都能
提出想法
和進行創新，然後他們會審視這些建議，看看它們是否真的能幫助人們，讓他們的生活更輕鬆。它提高了我們的工作效率，尤其是在政府部門，然後他們會採用它，再次採用新技術或早期階段的表面可能有點冒險，也可能有效或無效
。這就是為什麼
政府，特別是首相和內閣，會建立所謂的政策沙盒
。  因此，所有這些想法都將在一個臨時環境中進行一段時間的測試。  如果
他們發現這種方法有效，那麼他們就會將其作為常規表面並加以採用。即使失敗，我們也不會損失什麼。
我們正在嘗試一些新的東西。我認為這種靈活性和動態性對於政策制定者來說，確實能夠讓我們快速地更新政策，並為我們的人民
和國家創造新的發展前景，而這正是
人們熱愛杜拜和熱愛阿聯酋的原因。  你覺得這裡的教育方式和其他地方有點不一樣嗎？教育無疑
發揮重要作用，尤其對新一代而言。現在，像布里學校和老學校這樣的學校，他們都知道所有可用的
技術
。所以他們使用它，測試它，並逐漸熟悉它，現在他們也將其推廣到20到30歲的年輕一代，然後他們還開展了教育項目，面向40歲以上、60歲和70歲的人群，尤其是在五年前新冠疫情期間，它確實加速了技術的普及，尤其是在老年人群體中，從那時起，他們開始用在線完成所有事情。我有一家持牌公司，然後我租了一套房子，然後房東
打電話給我說我們需要續簽
租戶合同，所以你可以申請或續簽你的執照。他說好的，嗯，我們可以明天見面嗎？然後他說不用了，你不用
來找我。他大概
七十多
歲了，他說不不不，
你只要透過你的…
嗯，我們有一個叫
阿聯酋通行證的應用程式發起申請就行了，它就像是你的…綜合服務的入口。他說發起後，我收到通知，我會批准，
嗯，就這樣，租戶和離開的合約就會續約。他們說這是我第一次使用，
因為我以前從來沒試過。但想想看，一個七十多歲的阿聯酋人，他知道自己在用，他覺得沒問題，他甚至還在教我們。我認為這才是聰明的政府應該在產業基礎層面運作的方式，甚至應該為了更快而競爭。對於那些沒去過阿聯酋的人來說，他們可能對
阿聯酋有刻板印象，覺得那裡只是個
富裕的地方，但我認為人們沒有意識到它有多
先進，而這正是政府的功勞
。讓我舉個例子，比如說，一個
70多歲的老人，
在東亞地區，他們可能已經放棄學習了，因為他們的生活一直很安逸，所以用紙幣交易就足夠了，他們不想學習數字化的東西，
因為數字化的東西可能存在風險，比如被騙等等。這裡的人們的心態非常不同。我希望你能稍微了解一下杜拜的歷史，因為它曾經是一片
沙漠。  是的，當然。這就把我們帶回了這個國家的創造者，也就是七個酋長國的統治者。他們聚在一起，決定為國家和人民做
一些有益的事情。它是由七個小國聯合成一個國家，每個人都在為人民謀福利，而不是為了任何個人利益
。這就是聯盟和國家真正成功的
原因，因為這裡沒有真正的競爭，每個人都只專注於如何為人民服務
。正如我所說，唯一的方法就是讓這個位於沙漠中的國家變得有吸引力，而吸引人們的就是擁有最好的生活品質和高標準的公共設施，讓每個人的生活都
更加輕鬆。
所以當他們把這裡的情況和他們自己的國家進行比較時，
他們就會看到差異，然後他們就會說，好吧，現在
他們有了一些理由決定
搬到這裡，把他們的家人和孩子也帶到這裡來撫養。即使夏天氣溫高達 40 多度，有時甚至超過 50 度，但我們仍然有其他方法來克服這些挑戰。呃，現在隨著氣候變化，我們將面臨比以前更寒冷、
更涼爽的夏季。所以，我認為從這個角度來看，政府希望每個人都先嘗試使用地面支付，並且逐步開放，允許兩種選擇：現金或數位貨幣，例如使用 Visa 卡。人們會發現哪種方式對他們來說更方便，隨著時間的推移，
他們會
開始轉向新的數位化或
電子化方式，而不是像以前那樣使用紙質交易，動輒三四十頁，然後還要跑
不同的部門去辦理蓋章、
核對等手續。這種方式效率不高，而且容易被竄改，例如
紙本文件可能會遺失，然後就得重新開始
。相較之下，數位化方式雖然資訊
來自不同的資料庫、不同的部門和單位，但它們
是完全獨立的。  它們都具有相同的目的，即為客戶創建一個窗口，客戶只需填寫最少的資訊即可完成操作，僅此而已。然後他就可以透過系統獲得批准和處理，同時
也能配合政府不時推出的策略，例如
在2030年實現無紙化辦公環境。我認為我們甚至在七年前就幾乎實現了這個目標。所以只有極少數表面需要紙張，其餘部分都是完全數位化的
。所以，我認為如果我們以這種方式，給予大量的關注、鼓勵和支持，並讓行業合作夥伴也
補貼一些
服務，這對我們真的很有幫助，也能加快實現速度，因為新冠疫情期間，
我們大多數人都沒有攜帶任何現金或法定貨幣。
呃，我們銀行帳戶裡有錢，但我們沒有用銀行卡從銀行提款。呃，
說實話，我沒看到我的小冊子。我從2020年起就沒再用過了。真是太神奇了。  是的。我從來不需要它。
所以我所有電子化的操作都是透過
網路銀行進行銀行交易。  連我都不帶卡，
因為我不用去ATM機。我的銀行卡在我的手機裡。  現在，Web3 服務以及基於
加密貨幣和區塊鏈的項目也需要進行監管。我們也可以進行匯款。我們也可以使用手機或電腦上的錢包進行線上交易，就是這樣。  先說再見。  你能給我講個笑話嗎？  為什麼番茄會變紅？  因為番茄很害羞。  語音分析器。  前。  請問您有什麼問題嗎？
所以聽起來很多東西都將基於區塊鏈，因為
我們需要一個可以在任何地方運行的系統，讓我們來談談
貨幣
。阿聯酋會發行穩定幣嗎？你認為這是一個已經啟動幾年的項目，而我認為它仍在開發中。嗯，可能因為後勤方面的原因稍微推遲了一點，但我相信很快就會發生了
。
呃，中央銀行、其他監管機構以及數位資產監管機構等利益相關者已經簽署了相關協議，也與沙烏地阿拉伯政府簽署了協議，以發行一種數位貨幣，例如將沙烏地阿拉伯杜拉姆與沙特雷爾掛鉤。所以我認為這不僅是新的，
而且在該地區，我們不再真正需要傳統的貨幣，我們可以
使用
數位貨幣，這實際上是向
傳統的銀行貨幣交易引入的第四個維度。首先，速度會非常快，超級快
。它將引發許多虛偽現象，而且你知道，銀行交易方面，它將對合規性和反洗錢活動進行更嚴格的控制。呃，作為一個用戶，我也可以確切地知道我每個月花了多少錢，以及
我如何利用
我的支出，然後我也許可以把更多精力放在投資而不是支出上等等。
因此，它真的能讓你做很多在當前系統下，使用普通銀行
服務無法做到的事情
。  這裡有兩個問題。不了解穩定幣的人會覺得很可怕。如果我可以查看我的所有交易記錄，那是不是代表其他人也能看到？這是第一個問題。
第二個問題是，那些不想擁有自己穩定幣的國家會發生什麼事？  首先，這則訊息是給那些關注隱私的用戶的。首先，在現行製度下，我的意思是，如果你有銀行帳戶，你的錢存在銀行，你的資金來源和收入來源，無論如何你都必須向
政府披露
。所以他們知道那裡有什麼，也知道你從銀行拿到包含全部收入和支出的銀行對帳單。所以銀行知道這些信息，
並且在需要或出現任何可疑情況時，銀行都會與相關部門分享這些信息。
所以就隱私而言，轉向穩定幣或任何類型的數位貨幣都是一樣的。
第二點是，它會更加安全，因為你可以透過私鑰控制是否允許任何第三方共享數據，
而且將數據轉移到區塊鏈上並不意味著它會
完全公開。無論如何它都會被加密。所以數據就在那裡，
人們看到有一個包含數據的區塊，但這就像潘朵拉魔盒一樣，除非你有鑰匙，否則他們
不知道裡面有什麼。所以從安全角度來看，它是安全的。第二點，在
去中心化的環境中，
例如公共帳本或區塊鏈，首先它
是安全的，它是加密的，而且它是去中心化的。所以，如果一個站點或
伺服器專業版，或者伺服器資料中心宕機或斷開連接，其他站點就會顯示，是的，這個人有這麼多錢。  所以你身處在一個
更安全的環境。  第二個訊息是給政府的。嗯，對
政府來說，他們一直在努力控制國內的現金流。國內擁有巨額資金。他們看不見，他們正在努力尋找、控製或奪取。
現在，當他們轉向央行數位貨幣時，他們將對這些資金，特別是大額資金的流向，進行更多監督，以確保其合法性，這對他們以及
資金持有者來說都是好事。如果情況不妥，他們就應該為了環境、社區和人民的利益採取行動。所以我
認為這將是一個
更加……不那麼受控制的環境，對政府來說會
更加安全，對客戶來說也會有更多的隱私和控制權。你之前提到了央行數位貨幣（CBDC），我想在美國，川普當然說過
他不支持央行
數位貨幣，而他們正在利用《天才法案》來推廣美國財政部支持的美國穩定幣（USDC）以及所有受監管的穩定幣。嗯，我覺得不同的地區都有各自的特色。有些更適合央行數位貨幣（CBDC），有些則更適合自由
流動的
穩定貨幣。你覺得這兩者有什麼差別？  嗯，這取決於
各國的情況，因為每個國家
都有不同的目標，他們這樣做的原因也各不相同。他們中的一些人只想做到最低限度，因為他們想跟上最新的技術，因為自從比特幣出現以來，
人們在採用
數位資產
和交易方面已經領先於政府，他們可以進行無需任何第三方的點對點交易，
他們對此感到滿意。  所以有些政府覺得自己落後了，至少應該在這方面
做點什麼，例如建立一個監管框架，讓人們能夠合法地進行交易；或者，如果出現任何犯罪行為，他們也應該介入。但是，對美國來說，問題在於，每次他們的目標發生變化，他們的
計劃也隨之改變，所以很難看清他們的下一步。但我認為，他們正在努力尋找解決方案，允許人們進行交易，因為美國民眾施加了極大的壓力，要求在法律框架
內進行數位資產交易。其次，他們的資金投入
正在大幅增加，我認為他們正在嘗試透過不同的方式使用
數位貨幣或穩定幣來解決這個問題
。除非他們已經開始行動，否則他們打算怎麼做？我們不確定，因為我們時不時地聽到不同的公告、行動和計劃，但哪一個才是真正有效的呢？我們不知道。你知道，
有時
政府宣布了一些事情，但他們現在並不真正執行，或者他們會推遲，或者他們可能看到了一些挑戰和困難。但我認為，如果他們真的要這樣做，這將為各國政府，特別是歐洲各國政府，樹立榜樣，促使它們效仿。屆時，與快速轉帳
或廣泛轉帳等工具相比，世界各地中央銀行之間的交易和結算將更加便利、高效且成本更低。  所以，回到之前的問題，那些不致力於穩定幣發展的政府注定會被時代
拋在後面
。  確實。是的，當然。至少他們應該在測試環境中進行驗證，因為如果像政府部門一樣，所有人都遷移到這個新系統後，他們就落後了。他們仍然認為他們會面臨技術差距，他們應該開始進行一些實驗，看看利弊，他們必須經歷這個實驗，他們不能進口技術，然後他們才能開始。所以，如果他們還沒開始，沒有這樣一個環境或沙盒來嘗試，他們就會自己製造
差距，最後被遠遠甩在後面。在鏡頭外，我們剛才談到了阿聯酋是如何制定一個許多政府都在遵循的框架的。能詳細說說這方面的情況嗎？
正如我之前所說，自2018年以來，阿聯酋政府制定了數位資產和比特幣的白皮書和指導方針。
之後，他們推出了杜拜區塊鏈策略和杜拜虛擬資產監管局。阿布達比也成立了ADGM作為市場監管機構。
現在，他們為交易所開放了
在阿聯酋運營的許可框架，分為不同級別。交易所必須完成整個流程，直到獲得完整的
營運許可證。一些
交易所已經獲得了許可證，例如幣安等。他們現在可以在這裡自由合法地工作和經營了。嗯，現在這創造了一個面板和機會，
以及一個測試
環境，為其他想要來做同樣事情的政府提供了豐富的資訊。他們不必從零開始。他們可以來這裡看看我們的經驗，並了解我們是如何處理這件事的。最近，就在幾天前，阿聯酋中央銀行向所有營運中的
Web3 和加密貨幣交易所發出了一份備忘錄，以確保它們遵守《反洗錢法》，並確保在其平台上發生的所有交易至少在阿聯酋是
合法的。
所以，這確實表明了我們對採用新技術的認真態度，以及我們對保持
環境
清潔和全面合規的認真態度。  由於加密貨幣的興起，以及相關交易所的普及，我們已經非常習慣將區塊鏈和金融連結在一起。  但是，在其他哪些領域，你也看到了真正的普及？實際上有很多領域，金融已經發展成為一個龐大的實體，這主要是因為加密貨幣以及
我們都知道的市場，但我們仍然有醫療保健行業，例如
教育，在醫療中心領域，例如患者
記錄、患者病歷、實驗室結果也都在
區塊鏈上，正如我所說，在去中心化的環境中，但同時也非常安全且加密。所以
無論他去哪裡旅行，這些文件都可以很容易地被訪問，而且不會遺失。想像一下，這種遺傳疾病、遺傳史和一代人的 DNA 圖譜也可以記錄在區塊鏈上，這樣我們就可以擁有人口的基因圖譜，並利用它大幅減少新生兒的遺傳疾病，從而造福教育領域。
例如，
它可以用於將學生的證書上傳到
區塊鏈，然後學生只需使用公鑰上的一個鏈接，就可以與
任何他們申請的雇主分享，從而輕鬆驗證他們的證書，而無需教育部或美國大使館的蓋章（如果他們要去美國的話）
。這簡直太瘋狂了
。在我們的研究中，我們統計到平均至少需要六個不同的印章和機構來驗證一份證書。
為什麼？如果從一開始就發行在區塊鏈上，而區塊鏈是一個可變資料庫，那麼資料將永遠存在，無法被操縱或更改，
而且它還保存在一個去中心化的環境中，分佈在世界各地許多節點上。
所以沒有人會認為它會完全
丟失，就是這樣。呃，它從簽發之日起就經過核實。無需額外郵票。  所以你的意思是，最終世界上每一所大學都會被納入資料庫。
確實。我們已經收到了許多加入平台的申請。我們告訴他們，它仍在測試環境中，我們很樂意讓所有被允許加入的人都加入。我喜歡這一點，因為很多求職者都會說：「相信我，兄弟。我可是哈佛畢業的。現在你得證明給我看。」相信我，他們很快就會從他們的宣傳資料和網站上刪除這些信息，這非常非常重要，尤其是對於醫療領域的從業者來說，比如醫生、外科醫生，還有可能建造高樓的土木工程師，
他們持有的是假證或假證或假證或他們持有的是假證或他們持有的是假證或他們持有的是假證或假證或他們持有的是假證或他們持有的是假證或假證或他們持有的是假證或他們持有的是假證或假證。  是的
。我們同樣可以將這個原則應用於任何不同類型的
證書，例如出生證明
。出生證明確實可以決定一個人的國籍。此外，例如，如果你想讓自己看起來更年輕，例如你想把名字改成更年輕的樣子，那麼你可以讓自己看起來更年輕或更年長，這取決於
你的目的是什麼。這些都是
非法行為。你甚至可以改變自己的名字，改變母親的名字，而這些行為很多都是非法的。
所以它是一種不可變的證書，只頒發一次，
其中包含的資料不應該隨時間改變。或許唯一可以
更改的證書就是結婚證書，因為它不是永久有效的。它並非一成不變。好的。 [笑聲] 但如果我們能得到
世界各地女性的大力支持，也許我們就能把它變成不可更改的
。所以只有一次機會，簽發後不允許離婚。
我的意思是，想像一下，如果
你有偽造的出生證明
和偽造的結婚證明，那麼你該如何增加一個孩子呢？你可以加入
非
親生子女的訊息，而使用假身分證會帶來很多後果，你知道的
。在我們的研究中，我們發現美國每年至少有兩百萬份假學歷證書在流通，這些證書可能用於飲酒，不，我的意思是學歷證書，所以人們用它們來申請工作。每年有兩百萬份假學歷證書在流通。此外，英國還有三百所不存在的假大學和機構頒發證書，而這些機構甚至都不在英國境內。
所以他們有些人在世界各地運作，給你
頒發哈佛、史丹佛、麻省理工學院之類的證書，而你甚至都不用去那些學校。
所以這是一個巨大的問題。我們正在討論區塊鏈，但你們的協會也包括人工智慧。對許多人來說，人工智慧和
區塊鏈似乎是兩個不同的主題，但我們有了人工智慧代理，我們設想它們將來甚至無需我們
點擊確認按鈕就能自行完成交易
。就像人工智慧
代理之間互相提供服務之類的。你還能幫我們想像世界會是什麼樣子嗎？首先，區塊鏈和人工智慧之所以
存在關聯，是因為我們認為這兩種技術都在興起。  嗯。  他們倆都需要彼此。今天
早些時候，我在小組討論中解釋說，
人工智慧實際上是一個很棒的工具，它為每個人開闢了許多機會，讓生活更輕鬆，但它也
侵犯了人們的版權和知識產權，
因為無論你分享什麼，人工智能都可以用它來學習，提取並重新表述成一份新的文檔或文本，然後把版權歸還給你，這樣你就可以聲稱你是這份文件或文本的所有者，但這並非如此。因此，現在利用區塊鏈可以解決這個問題，因為任何
原始的真實詞語都可以記錄
在區塊鏈上
。因此，它將維護原作者的
智慧財產權和所有權，如果
人工智慧與區塊鏈相結合，它將始終引用小說作品的所有者和原作者
。我可以這樣說嗎？比如說，將來如果人工智慧採納了你的文章和我的想法，那麼他們會從我們最終得出的結果中支付我們一部分報酬。  實際上，你完全搶走了我的注意力
，讓我直接跳到我們
現在正在啟動的這個專案上來。嗯，這個計畫和您說的非常相似，因為我們想要
賦予那些創作和生成作品的人道德權利，同時我們也能夠將他們對公共知識的貢獻貨幣化，
並與他人分享他們的專業知識
。您知道，當您運行
人工智慧代理並用它來
查詢用戶資料時，每次查詢都會產生費用，或者他們稱之為代幣。所以，如果你付費使用
人工智慧平台來處理你的
查詢，而這些查詢是基於
其他人的工作成果，那麼他們就應該得到獎勵。
所以現在我們正在使用區塊鏈人工智慧來認可和補償那些為世界貢獻知識、經驗和技術的人。  下一個問題則更具哲學意味
。因此，在一個資訊幾乎完全免費的世界裡，人工智慧非常強大。什麼是有價值的？  例如現在，我之所以有價值，是因為我能很快給你正確的答案；或者我之所以是個好員工，是因為
我能很快給你正確的方向；但有了人工智慧，這些就都不重要了。目前人工智慧面臨的真正挑戰是如何驗證數據的準確性，我們已經看到，在不同的場合，
人工智慧給出了錯誤的數據、誤解和誤導性的信息。回到我們解釋過的
模型，我們正在嘗試引入同行評審，這是一個人工過程，用於驗證人工智慧正在消耗
什麼以及向他人提供什麼
。  所以，如果我們透過人工監督來實現這一點，因為人工監督學習
人工智慧的數據，那麼我們就能控制並確保這些數據是
真實的，至少經過
驗證，並且能夠提供給人們而
不會產生錯誤訊息等等。這就是為什麼我們將首先邀請大學和學術界的教授和研究人員參與提供數據，這些數據是基於實驗的，而不是來自社群媒體的。所以
如果我們有這種經過驗證的數據，就可以用來訓練我們的模型。  這樣就能確保我們能夠為使用我們模型的人提供正確的資訊和數據。
你賦予了教授們很大的
權力。假設教授想讓人們
相信某件事，那麼
他其實可以訓練人工智慧也相信這件事。  我們的目標是專注於科學數據。科學數據當然會有事實和實驗結果，而那些關於政治觀點、個人觀點、生活方式或人生觀的觀點，我們不會關注，因為讓所有人達成共識是不可能的
。但是，當有人在實驗室或我的
領域裡發現了什麼，我會把它展示給全世界，他們可以重複實驗，如果得到相同的結果，那麼它就成了事實，任何人都不能質疑。但是個人觀點就不同了，每個人都有不同的觀點。我認為我們應該保留思想自由和言論自由。你真的相信嗎？我覺得
有時候有些事情確實有點過頭了。當然，這取決於具體是什麼話題。所以我認為
人工智慧應該遠離這個領域，因為它不能把自己的觀點強加給另一群人
或信徒，而這些數據是由一群人訓練出來的。所以讓我們專注於科學，
科學不會像他們過去常說的那樣說謊，如果說世界上有什麼事情我們能夠達成共識，那就是事實
和現實，你剛才激起了我的好奇心。好的。所以，
現在如果我向
人工智慧平台詢問一個歷史事實，如果我這樣說出它的名字，它們就會告訴我這個故事。但在這種情況下，是的，它存在偏見。一切都帶有偏見。那現在怎麼辦？我們是不是正走向這樣一個世界：人工智慧只能告訴你一些科學
事實，而不能告訴你任何涉及國家或情感的事情？嗯，你看，
目前人工智慧幾乎可以回答所有問題。對，沒錯。  所以，它從不說“我
不知道”，即使他們沒有這個想法，那是因為我們允許它以這種
方式工作，找到任何可用的來源，提取數據並提供給你，因為它的目標是
滿足你所有的查詢。那麼，這些數據是從哪裡來的呢？它來自一個資料來源
。人工智慧現在也具備了篩選所有可用來源並嘗試向你
提供不同觀點的能力，例如，這個事實來自這個來源，而這個事實來自那個來源。這就是我教學生的，每當我鼓勵他們使用人工智慧時，而不是避免使用，我都會教他們：在查詢時，一定要向人工智能詢問來源，提供來源，然後讓他們點擊鏈接，看看信息是否真的存在，或者
來源不同，或者只是一個隨機來源，因為你
知道，
人工智能目前在數據準確性方面存在一些問題，這會讓他們始終如此探究信息的來源，而不能直接應用
。順便說一句，這是一種非常常見的用法。大家都在這樣做，呃，卻不去核實資訊來源，記住，你詢問的這個平台不是醫生，而是一台機器。機器是根據特定數據進行訓練的，如果訓練不當，可能會提供錯誤的醫療建議，從而對你的健康造成嚴重危害。
嗯，所以，嗯，應該就是這樣
。我們不應該
依賴單一資訊來源。我們應該匯集所有不同來源的想法，讀者或使用者有權選擇他認為正確的內容。  你剛才提到你有很多
學生。你
建議他們怎麼做？  在這個充滿不確定性的新時代，人們該如何生存？  我的數學可能很好，但人工智慧會比我更勝一籌。我在這方面可能很擅長，但人工智慧可以做得更好。
我應該訓練自己掌握的核心技能是什麼
？  嗯，大學現在不應該教學生所有東西。 M，也就是古典學術學習模型。現在，他們的工作應該更依賴自主學習，包括使用人工智慧，這真的很有幫助
。另外，對學生表現的評估也應該改變，因為過去我們，就像學術界過去那樣，會給他們佈置作業和項目，而現在，他們顯然只需要讓人工智慧在幾分鐘內完成，然後人工智慧就會給你一份最
先進的、結構完善的報告，其中包含圖表、數據和事實等等。所以，我應該給他們滿分，還是因為他們使用了人工智慧而給他們半分呢？
嗯，對我來說，我認為對許多其他學者來說，我們的目標是讓學生學到一些東西，並讓他創造和豐富他的知識庫
和知識。所以
如果發生這種情況，使用任何工具都沒問題。
所以，接下來會發生什麼事呢？我說，好的，這就是作業，你先寫報告，然後到我面前在全班同學面前做演講
。所以，我問的每一個問題，
我說的每一個問題，你都能解釋嗎？你能告訴我你負責哪一部分嗎？呃，你負責哪一部分？用你自己
的語言解釋給我聽。所以，如果這顯示他理解他所說的話和他所展示的內容，那麼對我來說，學習過程就是好的，它已經達到了目的。如果他不知道自己在說什麼，那就意味著他
完全不懂，這顯然會很清楚，當然，這就是我們評估和幫助他們的方式。此外，我們還會進行
很多線下考試，屆時我們會重新使用筆和鉛筆進行考試。所以我們也想測試他們的理解能力和知識水平。我們也利用這些技術來提升自己，從而改善學習和學術過程。  我喜歡這一點，
因為我覺得很多學校都很害怕學生會使用
人工智慧，但就像你說的，它只是一種工具，我喜歡你關於能夠大聲說出
你學到的東西的解釋。  是的。  因為這正是 YouTuber 的工作內容。我們做了很多研究，然後就把它說出來。我覺得這是我唯一能知道自己學到了東西的方式，因為如果我只是讀了一篇文章，那它還不屬於我。  確切地。  非常感謝您抽出時間。  這太美了。我認為政府內部很多人會關注這一集，因為人們把阿聯酋視為科技、Web 3 和區塊鏈領域轉型發展的典範。所以，謝謝你們所做的一切。  謝謝你，邦妮。嗯，我希望能夠享受幣安區塊鏈週，嗯，下次再見。  謝謝。謝謝。